Hello.
Привет.
Great.   Where are
&gt;&gt; Здорово.
you from?
&gt;&gt; Ты откуда?
I am from Belarus.
&gt;&gt; Я с Белоруссии.
Cool.  I thought you
&gt;&gt; Прикольно. Я думал, ты в России за
stood in line for gas in Russia because
бензином в очереди стоишь, потому что
that's how they usually sit in line in their cars.   Where are
они обычно в машине так сидят в очереди.
you from in Belarus?
А ты откуда из Беларуси?
I'm from Grodno.
&gt;&gt; Я с Гродно.
What's in the car now, not at home?  It's too late already
&gt;&gt; А что сейчас в машине, а не дома? Поздно
.
уже.
Well, I was skating and decided to stop.
&gt;&gt; Ну я катался, решил остановиться.
Understood.  Stopped.
&gt;&gt; Понял. Остановился.
Yes, I
&gt;&gt; Да,
understand.  What are you talking about while
&gt;&gt; понял. О чём общаешься, пока
you're stopped?   About nothing
остановился?
.   What's
&gt;&gt; Ни о чём.
cool about it?
О чём по кайфу?
Understood.  Why do you think Russia is howling
&gt;&gt; Понял. Как считаешь, почему Россия выет
with Ukraine?   Do
с Украиной?
n't know.
&gt;&gt; Не знаю.
Well, you look like a Belarusian there.
&gt;&gt; Ну ты как белорус там. Вот нейтрально
Look at us neutrally with your
посмотри на нас взглядом своими
Belarusian eyes.
белорусскими.
I have
У меня
certain thoughts, not in anyone's favor, but in
определённые мысли не в чью пользу, а в
favor of the fact that this is just another
пользу того, то что это просто очередной
continuous fix
сплошной договорняк
for the sake of money so that
ради денег в
both sides
для того, чтобы обе стороны
can get more money.
поимели больше денег.
So, why should the parties care if Russia
&gt;&gt; Так, а зачем сторонам, если там Россия и
could have gone ahead anyway, it only spends money
так могла идти, она бабки только тратит,
and doesn’t gain anything from it.
а не имеет от этого.
Look, before all these
Смотри, раньше раньше раньше до всех
events, Russia's budget was 53 trillion
событий бюджет России 53 триллиона
rubles.  After events to date
рублей. После событий на сегодняшний
153 trillion.
день 153 триллиона.
Yes, because inflation is measured in rubles.
&gt;&gt; Так, потому что инфляция идёт в рублях.
Well, it's beneficial for them.   This didn't make
&gt;&gt; Ну, им выгодно.
Russia any more money.
В
Look, if before the events there were about 60
Смотри, если до событий было 60 где-то
billionaires
миллиардеров
in Russia, now there are 150-odd
в России, то сейчас 150 с чем-то
billionaires.
миллиардеров.
Yeah.  That is, billionaires did it.  I
&gt;&gt; Ага. То есть это миллиардеры сделали. Я
understand.
понял.
No, I’m just saying that
Нет, я просто просто говорю про то, то,
if there is a
если
real tough confrontation,
идёт прям жёсткое противостояние,
then no one would sell the
то никто бы не продавал другой стороне
same gas, oil, etc. to the other side.  That is,
тот же газ, нефть, тд и тп. То есть
resources.
ресурсы.
And who is on the other side?  Ukraine does
&gt;&gt; А кто другой стороне? Украина с Россией
not trade with Russia.
не торгует.
Look, there are various pipelines running through Ukraine
&gt;&gt; Смотри, через Украину проходят там
.
разные трубы.
So it’s not Ukraine, well, look, it’s the
&gt;&gt; Так это не Украина, ну, смотри, это
West that’s buying.
Запад ээ покупает.
Well, what's the difference?  If, look, if,
Ну а какая разница? Если, смотри, если,
well, you know, well here, it means, well, it’s
ну, понимаешь, ну тут, значит, ну
just, well, well, this is if it goes straight, then I
просто, ну, ну это если идёт прямо, то я
think, well, in my opinion, look,
считаю, ну, по моему мнению, вот смотри,
if through if I don’t like my
если через если у меня я не люблю
neighbor, well, conditionally,
соседа, ну, условно,
but
но через него
I supply through him.  Well, I just do
я поставляю. Ну, я просто
n’t, well, look, look, let’s do it this way.  Just
&gt;&gt; не, ну, смотри, смотри, давай так. Вот
wait.  You don't like your neighbor, but the
не подожди. Ты не любишь соседа, но
internet cable runs through his
кабель интернета проходит через его
property.  And what?
участок. И что?
And if I'm with this neighbor, it's either him or
&gt;&gt; А если я с этим соседом, либо он, либо
me.
я.
Yeah.
&gt;&gt; Ага.
Well, he definitely told me so, well, I'm more
&gt;&gt; Ну он так точно мне, ну на Ну я более
than sure.
чем уверен.
Got it, got it.
&gt;&gt; Понял, понял.
Well, well, there is no such thing.  Well then, well I get
&gt;&gt; Ну а ну этого нету. Ну значит, ну
it.  Ah, good.  And it turns out then, well, it’s
&gt;&gt; понял. А хорошо. А получается тогда, ну
clear that there are Russian oligarchs there.  And
понятно, там российские олигархи. А этот
why did this Lukashenko get involved in this and that?
Лукашенко зачем вписался в этот в это?
Well, what he just did in Beijing,
Ну, то, что он сейчас сделал в Пекине,
he did very competently.
он сделал очень грамотно.
No, the fact is that he got
&gt;&gt; Нет, то, что вот он в двадцать втором
involved in 1922.
году вписался.
Well, we're just
&gt;&gt; Ну, просто мы
codependent,
созависимы,
that's all.  It's just that here in Belarus things are
вот и всё. Просто у нас в Беларуси так -
not rich, let's say so.
небогато, да, так скажем.
Well, we're just codependent.  Uh,
Ну, мы просто созависимы. Эээ, из-за
because we had a bit of a commotion here at
того, то что у нас здесь была заворушка
[clears throat] at one time and the Russian Federation
в [откашливается] одно время и РФ
helped.
помогло.
That is, we would be, so to speak, well, in
&gt;&gt; То есть мы, так сказать, были бы, ну, в
such a debt.  It's just that in my opinion,
таком долгу. Просто по моему мнению,
if it weren't for you, it would be us.
если бы не вы, то были бы мы.
That is to say,
То есть,
yeah.  Today, the second Belarusian is already
&gt;&gt; ага. Сегодня мне второй Беларус уже
telling me, yes, if not, then, in short,
говорит, да, если бы нет, то, короче,
not just no, I just don’t know.  I don't
&gt;&gt; не просто не не я просто не знаю. Я не
know, I can only guess.  In
знаю, я могу лишь только предполагать. Я
general, I just, I’m not on anyone’s side, I’m
вообще, я просто, я ни на чьей стороне,
for peace in the whole world and that’s all.  But,
за мир во всём мире и всё. Но, к
unfortunately, this does not happen at
сожалению, такого не бывает
all on this earth, because everyone
вообще на этой земле, потому что каждый
just, well, people do not understand, well, it’s
просто, ну, люди не понимают, ну, это
just that war is the
просто война - это самый
most profitable business.  The most
&gt;&gt; самый прибыльный бизнес. Самый
profitable for the state.  This is the most
прибыльный для государства. Это самая
profitable thing in the world.  such.  Well,
прибыльная вещь в мире. такого. Ну,
I don't know any more business.
больше бизнеса я не знаю.
Well, listen, how much, look, uh, in the
&gt;&gt; Та ну, слушай, сколько, смотри, ээ в
world, on the contrary, it has shown that war is a
мире наоборот показало, что война - это
very expensive thing, right?  It's actually
очень дорогостоящая штука, да? Для
profitable for the state to make money by,
государства как раз выгодно зарабатывать
in short, not launching missiles
на том, чтобы, короче, не пускать ракеты
somewhere, yes, because it's very
куда-то, да, потому что это очень
expensive, but it's easy to trade somewhere, to
затратно, а где-то торговать, где-то
develop something somewhere
что-то развивать
.  Well, who does the state
&gt;&gt; просто. Ну, а государство у кого
buy things from, that is, you know,
закупает что-то, то есть, понимаешь,
various materials.
разные материалы.
supplies that's all.  That is, well, simply, well,
поставки то всё. То есть, ну просто, ну,
in my opinion,
по моему мнению,
uh, in general, the world is run by globalists.
ээ вообще миром крутят это глобалисты.
Can you name some of these globalists, for example
&gt;&gt; А можешь этих глобалистов, к примеру,
?
назвать каких-то?
Well, unfortunately I can’t, but one of
&gt;&gt; Вот, к сожалению, не могу, но один из
them is the director of Blackrock.  This is 100%.
них - это директор Blackрока. Это 100%.
Yeah, director of Blackrock, in short, privately
&gt;&gt; Ага, директор Blackрок, короче, частно
it’s one and that’s 100%.
это один и это 100%.
Understood.  Cool.
&gt;&gt; Понял. Прикольно.
Well, that's one.
&gt;&gt; Ну, это один.
Why him? Why him?  Well, look, well,
&gt;&gt; А почему он Почему он? Ну, смотри, ну,
you know, for the company of Chernopo, right?  Yes.
знаешь, за компанию Blackро, да? Да.
Well, well, how many shares do they actually own
&gt;&gt; Ну, ну сколько акциями они владеют по
?  How many companies?  And
сути? Сколькими компаниями? И вообще они
what do they own anyway?  They own, well, it's just
чем владеют? Они владеют, ну, просто
, well, it's the richest company in the
там, ну, это самая богатая компания в
world.  She has as much as the
мире. Она имеет столько, сколько не
state does not have.  So you also want to
имеет государства. То есть ты ещё хочешь
say that Black Rock is, well, richer than,
сказать, что Black Rock ээ богаче, чем,
for example, Microsoft, than Apple, than
например, Microsoft, чем Apple, чем
100%.
&gt;&gt; 100%.
If if if to measure shares, etc., etc.
Если если если измерять акции тд и тп.
Cool.  Where did you get this
&gt;&gt; Прикольно. А откуда у тебя такая
information?
информация?
Well, on Google.
&gt;&gt; Ну, в Гугле.
Interesting.
&gt;&gt; Интересно.
On Google.  Why didn't these globalists
&gt;&gt; В Гугле. А что эти глобалисты Google не
ban Google, so as not to hide this
забанили, чтобы, короче, не скрывать эту
information?
информацию?
Because, well, who will be
&gt;&gt; Потому что потому что, ну, кто будет
interested in this when people already have enough
этим интересоваться, когда у людей и так
different problems?
хватает разных различных проблем?
Well, you once asked how things were with
&gt;&gt; Ну, ты же как-то поинтересовался, как же
you.
у тебя.
I'm lucky, I'm lucky.  I wasn't
&gt;&gt; Мне повезло, мне повезло. Я этим не
interested in it, I just saw it somewhere
интересовался, просто это увидел где-то
there.
там.
Oh, so it just popped up in your recommendations by accident
&gt;&gt; А, то есть случайно тебе выскочило в
?  Yes.
рекомендациях? Да.
Yeah,
&gt;&gt; Да,
that's cool.
&gt;&gt; прикольно.
What does this company do?
А чем занимается эта компания?
Well, I can’t say for sure, but
Ну, я точно сказать не могу, но просто
this is just the information I have.  Well, I ca
вот такая у меня информация. Ну, я точно
n't say for sure.  I won't
сказать не могу. Я не буду там что-то
make anything up there, lie or anything.
придумывать, врать или что.
Cool.   In
&gt;&gt; Прикольно.
general, how do you think this
&gt;&gt; Как считаешь, вообще, чем закончится эта
war between Russia and Ukraine will end?
война России и Украины?
[sighs]
[вздыхает]
I think
Я считаю,
[clears throat] it's
[откашливается]
worth listening to.  Zhirinovsky, I would
можно послушать. Жириновского, я бы так
say.
сказал.
Well, you ca
&gt;&gt; Так,
n't listen to him anymore, he's dead.
ну его уже не послушаешь, он умер.
Well, he said a lot of things.
&gt;&gt; Ну он много чего говорил.
For example, I don't know anything.
&gt;&gt; Например, я не шарю.
Well, about America’s plans, for example,
&gt;&gt; Ну про планы Америки, например,
for example,
&gt;&gt; например,
well, they had two plans.  The first plan
&gt;&gt; ну у них было два плана. первый план,
that worked and, well, from the words of
который он сработал и, ну, со слов
Zhivrinovsky, I say, these are not my
Живириновского я говорю, это не не мои
words, these are the words of Zhivrinovsky, that
слова, это слова Живериновского, то, что
America’s plan was to first destroy the USSR,
&gt;&gt; план Америки сначала развалить из СССР,
and then destroy the Russian Federation.
а потом развалить из РФ.
This is the second plan.  The second plan is to
&gt;&gt; Это второй план. Второй план - это
destroy it.  The first plan was successful, now the
развалить. Первый план удался, теперь
second plan is in effect.  Well, from his words, I am not
действует второй план. Ну, с его слов, я
saying anything here.  This is from
ничего здесь не не не говорю. Это это с
his words.
его слов.
Cool plan.  Is it really
&gt;&gt; Прикольный план. А такое можно разве
possible to destroy Russia?   Yes.
разве можно развалить Россию?
How?
&gt;&gt; Как?
This is a federation, right?   So.
&gt;&gt; Это же федерация, правильно?
How many republics are
&gt;&gt; Федерации сколько республик
there in the Federation?  To.
&gt;&gt; там? До.
Well, it’s easier to come to an agreement with each
&gt;&gt; Ну вот проще договориться с каждой
small republic than with one
небольшой республикой, нежели с одной
large federation.  Right.
большой федерацией. Правильно.
Well, how do you spill it?  Look, it's impossible.
&gt;&gt; Ну а как разлить? Смотри, невозможно.
This is a nuclear power.  How to
Это же ядерная держава. Как её
break it down?
развалить?
Well, there are methods, according to
&gt;&gt; Ну, существуют методы со слов
Zhirinovsky.
Жириновского.
I don't know that.  I speak the words that
Я это не знаю. Я говорю слова, которые
he spoke.  I just repeated it.  You,
говорил он. Я лишь его повторил. Ты
Zhirinovsky, say that they
Жириновский говорит, что как-то
want to somehow destroy Russia, right?  And there are
развалить Россию хотят, да? И есть
methods,
методы,
yes.
&gt;&gt; да.
Damn, how is it possible here, if, like, well, a
&gt;&gt; Блин, а как это здесь, если типа, ну,
nuclear power is impossible, then there
невозможно ядерная держава, это же
will be nuclear weapons.  There was a nuclear
ядерное оружие будет. Была ядерная
power.  The SZSR was nuclear.
держава. СЗСР была ядерная.
Exactly.
&gt;&gt; Точно.
And fell apart.
И развалилась.
Hmm,
&gt;&gt; Хм,
interesting.   Yes.   Yes.
интересно.
Well, look, it’s not in the West’s interests for
&gt;&gt; Да. Ну, смотри, Западу не выгодно, чтобы
Russia to fall apart, because then
развалилась Россия, потому что тогда
China will take over all these new
Китай под себя подомнёт все эти новые
countries.
страны.
Well, that's why they're now making trouble
&gt;&gt; Ну, поэтому они сейчас делают заворушку
with Iran, because they
с Ираном, потому что
need to put pressure on China's economy.  How will you
надо надавить на экономику Китая. Как ты
put pressure on China's economy?  Only if
надавишь экономику на Китая? Только если
you stir up trouble with Iran and
ты будешь мутить заворушку с Ираном и
when there are 200 dollars per barrel,
когда будет 200 долларов за баррель, вот
then China's economy
тогда там экономика Китая
will shrink a little, so to speak.
чуть-чуть шотнётся, так скажем.
Damn, that's interesting.  Understood.  Why is China
&gt;&gt; Блин, интересно. Понял. А что Китай
silent in this whole scheme?
молчит в этой всей схеме?
The Chinese are not silent.  They, in fact,
&gt;&gt; Китайцы не молчат. Они как раз-таки,
even when Netanyahu came to them,
даже когда Нетаньяху приезжал к ним, то
I don’t remember whether it was the minister or whoever,
я не помню там или министр, или кто,
in short, or the prime minister, I don’t remember,
короче, или премьер-министр, не помню,
[snorts] uh, well, he expressed, so to speak,
[фыркает] ээ, ну, выражал, так скажем,
not in words, but in actions, certain
не словами, но действами определённые
dissatisfaction.  How he rejected
недовольство. Как он отклонил
Israel's offer when his
предложение Израиля, когда ему его
assistant
помощник ээ
brought him some folder or documents, and
принёс какую-то папочку или документы, и
he immediately said: "Everything aside."
он сразу сказал: "Всё в сторону".
[snorts]
&gt;&gt; [фыркает]
And the Chinese, they are directly involved
&gt;&gt; И китайцы, они же напрямую задействованы
with this strait.   I do
с этим с проливом.
n’t remember exactly, so as not to make a mistake
Точно не помню, чтобы не ошибиться
or like him.
&gt;&gt; или как он.
They [clears throat]
&gt;&gt; Они [откашливается]
everything there, all the oil goes through this
там всё, вся нефть идёт через этот
strait.
пролив.
The strait, yes.
&gt;&gt; Пролив, да.
That is, if they do it not externally,
&gt;&gt; То есть если они это делают не внешне,
then they
то внутреннее
do it internally, yes,
&gt;&gt; внутренне делают, да,
then all these negotiations, they are definitely all being
&gt;&gt; то все эти переговоры, они точно всё это
carried out.  How did you do that?
ведётся. Как ты это?
Listen, wait, don't you think this is
&gt;&gt; Слушай, подожди, ну тебе не кажется, что
fantastic?  Do you really
это фантастика? Ты что, реально
think that there are organizations
считаешь, что существуют организации,
that are working to destroy Russia?
которые работают на развал России?
Well, me, well, the special services, at least.
&gt;&gt; Ну я, ну спецслужбы, по крайней мере.
Which states?
&gt;&gt; Каких государств?
I quote Zhirinovsky:
&gt;&gt; Я со слов Жириновского говорю, цитирую:
"America has a plan."
"У Америки есть план".
I quote.  You can find this on YouTube.  These are
Цитирую. Это можно забить в Ютубе. Это
his words.  I don't say anything, well, I don't
его слова. Я ничего, ну я ничего не
say anything.  America wants to actually divide
говорю. Америка хочет реально разделить
Russia into many different states.
Россию на много разных государств.
I don’t know, but regarding the
&gt;&gt; Я не знаю, но по поводу того, то что
collapse of the Russian Federation, that is, well, the collapse of the Russian Federation, he
распад РФ, то есть, ну, развал РФ, он
said so, I don’t know, I can’t say for sure, but
так сказал, я не знаю, точно не могу, но
he meant it.  That is, the collapse of the USSR, the
он имел это в виду. То есть развал СССР,
disintegration of the USSR happened, happened.  Done,
распад СССР был, был. Выполнили,
done.  That's what they want from the Russian Federation.
выполнили. Вот хотят РФ.
Damn, I'm shocked.
&gt;&gt; Блин, я в шоке.
Well, it
&gt;&gt; Ну так,
turns out to be A, well, good.  What
&gt;&gt; а получается на А, ну хорошо. На какие
states might Russia disintegrate into?
государства может распасться Россия?
No idea.  I have absolutely no idea here
&gt;&gt; Без понятия. Здесь без понятия вообще
.
абсолютно.
That is, like an independent Tatarstan, an
&gt;&gt; То есть типа независимый Татарстан,
independent Sakha Republic.
независимая там Республика Саха.
Anything is possible.  Anything is possible.  Anything is
&gt;&gt; Всё возможно. Всё возможно. Я тут всё
possible here, but I don’t know, honestly I don’t know.
возможно, но я не знаю, честно не знаю.
Cool.
&gt;&gt; Прикольно.
Ofie.   Have
Офи.
you ever met somewhere these
А ты встречал когда-то где-то такие эти
organizations that are like, “
организации, которые типа
Well, how could I, how could I meet such an
&gt;&gt; Ну как я как я мог встретить такую
organization?”
организацию?
Well, I don't know.  Maybe someone here, along with the roulette, is
&gt;&gt; Ну не знаю. Может, тут вчет рулетке
also promoting the collapse
кто-то тоже пропагандирует это развал
of Russia?  There were no such.
России? Не было таких.
No, no, no, no.
&gt;&gt; Не, нет, нет, нет.
Everyone is just, like, communicating.
&gt;&gt; Все типа просто, да, общаются.
Well, I don’t know, it’s just that someone else was
&gt;&gt; Ну я не знаю, ну просто кто-то вот
there, and he
попался тоже там человек, у него
signed up for Spain.
подписана Испания.
I probably don’t know, maybe I have the
У меня, наверное, я не знаю, может у
Russia region set.
меня, скорее всего, стоит регион Россия.
I don’t know why
Я не знаю, почему
your rasto is set to the region of Russia, yes.
&gt;&gt; расто да стоит у тебя регион России, да.
Here
У
he is, starting to tell me why you
и он давай мне говорить, почему у тебя
have gasoline, you have that, you have
есть бензин, у тебя есть то, у тебя есть
everything.
всё.
Fifth, twentieth, I say: "Well, I have.
&gt;&gt; Пятая, двадцатое, я говорю: "Ну, у меня
"  Well, that's how it is.  Then he just goes
есть". Ну вот так. Потом он просто берёт
and says that
и говорит то, что
you need this there, that we’ll see you there at
тебя там вот это, это увидимся там на
these events and that’s it, and that’s it.
вот этих действиях и всё, и капец.
Although nothing special, I just sit, keep
&gt;&gt; Хотя ничего такого, я просто сижу,
quiet,
молчу,
like, yes, I have gas.  Well, I didn’t
типа, да, у меня бензин. Ну я же не
specify which region of Russia he was watching.
уточнил, где он смотрит регион России.
So you asked: "From where?"  I say:
Вот ты спросил: "Откуда?" Я говорю:
"Belarus".  He didn't immediately ask:
"Белорусь". Он не спросил сразу:
"Let's do it."   Well, yes
"Давай".
.  Wait, listen, how?  Well,
&gt;&gt; Ну да. А подожди, так слушай, а как? Ну
it turns out that if the Soviet Union
это выходит, что если Советский Союз
collapsed, then there were 15 countries, and
развалился, то стало 15 стран, и у
each had its own coat of arms, flag, right?  Like, and
каждой свой герб, флаг, да? Типа, и это
when Russia falls apart, each
когда Россия развалится, тоже у каждой
country will also have its own flag.
страны будет свой флаг.
No idea.  No idea.  Absolutely no
&gt;&gt; Без понятия. Без понятия. Абсолютно без
idea.
понятия.
Well, there can't be a country without a flag.
&gt;&gt; Ну не может же быть страны без флага.
It turns out that there will be a bunch of flags.
Это получается, что будет куча флагов.
Well, I don't know.  Well, honestly, I don't know.  I
Ну я не знаю. Ну, честно, я не знаю. Я
just, well, I heard this from
просто, ну, вот я услышал это от
Zhirinovsky.  Don't know.  Well, I
Жириновского. Не знаю. Вот я
won’t ask again, because
&gt;&gt; и уже и уже не переспросим, потому что
Zhirinovsky has already moved his hoof.   Yes.
Жириновский уже копыто двинул.
Well yes,
&gt;&gt; Ну да,
in fact he was a very good
&gt;&gt; на самом деле он был очень хороший
historian and he had a very good
историк и у него очень хорошо
analytical mind.  He was
соображалка аналитический умру. Он
just evaluating it all.  I don’t know, or maybe
просто всё это оценивал. Не знаю, или у
he had some information from somewhere.
него какая-то откуда-то информация была.
Well, in my opinion, but to predict what is happening right
Ну, по моему мнению, но предсказать то,
now,
то, что условно вот вот уже сейчас
what is happening in the US, Iran, and what the
происходит вот там США, Иран, и какие
price of a barrel of oil is, and he, I don’t
цены за баррель на нефть, и он это, я не
know, well, he said this 12 or 10 years ago
знаю, ну, лет 12 или 10 назад он это
, I don’t remember.  But it's
говорил, я не помню. Но это на самом
actually, well, it's
деле, ну, это
like a prediction, and it's surprising.   Am
как такое предсказание, и это удивляет.
I correct in understanding that everything
&gt;&gt; Я правильно понимаю, что всё, что,
Zhirinovsky said, in short, he actually
короче, говорил Жириновский, он реально
said?  No, not everything, not everything, not everything,
говорил? Нет, не всё, не всё, не всё,
because there are many things and quotes,
потому что многие есть вещи и цитаты,
well, said by him.  Well, it’s just a
ну, сказанные им. Ну, это просто
person, that is, well, like mathematicians and
человек, то есть, ну, как и математики
different scientists, they give theories,
разные учёные, они дают теории,
try to create some theories,
пытаются создать какие-то теории,
equations or something else, but not everything
уравнения или ещё что-то, но не всё же
shoots.   Well, yes
стреляет.
.
&gt;&gt; Ну да.
That's why
&gt;&gt; Вот поэтому
I think this way.  Damn, listen,
я считаю вот так. Блин, ну слушай, ну он
I really just still can’t
реально просто я до сих пор не могу
understand him.  Well, okay, but how will this Russia
понять. Ну хорошо, а как эта Россия
disintegrate, yes, into different countries?  What
распадётся, да, на разные страны? Э как
will be the currency in these countries?
там будет валюта какая в этих странах?
How will they be
Как они будут
anyway?  I, I, I, I, I can't
&gt;&gt; вообще? Я я ну я ну я не могу себе это
imagine this.  Like, I don't know how
представить. Типа я не знаю, как это
simple it is.  Well, when I think about it, when there
просто. Ну когда я я думаю то, что когда
was the USSR, people could hardly
был СССР, люди тоже могли мало что себе
imagine anything like this.  Well, it fell apart,
такого представить. Ну, а он развалился,
yes.
да.
Well, it’s just that people, well, they could hardly
&gt;&gt; Ну вот просто люди, ну, мало могли себе
imagine how it could be like this, we all, we do this
представить, как это так, мы все, мы вот
, this, and then bam and that’s it.   Well, yes
это, это, а потом оп и всё.
.  And the good news is, Belarus is independent,
&gt;&gt; Ну да. И выгоп, Белоруссия независимая,
right?
правда?
Well yeah,
&gt;&gt; Ну да,
damn, it's horrible, utter crap.
&gt;&gt; блин, ужас, капец.
And in what year did Zhirinovsky not say, in
А в каком году Жириновский не говорил, в
what year it would fall apart or by what
каком году развалится или до какого
year?
года?
No, he
&gt;&gt; Нет, он
said when VV might leave.
говорил, когда может уйти ВВ.
I don’t know, there’s some video
Я не знаю, он вот есть какое-то видео,
where he says: “They told me.”   At the same time,
где он говорит: "Они мне сказали".
he emphasizes that he
При этом он подчёркивает, типа, он не
will not say who they are.   Yes.
будет говорить, кто они.
What happened before, in short, is that BB will be in until the
&gt;&gt; То, что до, короче, что ВВ в будет до
thirtieth year.
тридцатого года.
Until when?
&gt;&gt; До какого?
Until the thirtieth.
&gt;&gt; До тридцатого.
Until 2030.
&gt;&gt; До 2030.
That's what he said.  That's what he said, right?  This is what
&gt;&gt; Это он говорил. Это он говорил, да? Это
he said.  You can find the video on YouTube.
говорил он. Можно видео на Ютубе найти.
What will happen, women?  Vladimir Putin until
&gt;&gt; Что женокие что будет? Владимир Путин до
2030.
2030 года.
Yes, I
&gt;&gt; Да,
understand.  And what is it like?  Well, if Putin
&gt;&gt; понял. А это как оно? Ну, если Путин
leaves, it will most likely be the
уйдёт, это же скорее всего и будет
collapse of Russia, right?
развал России, да?
I have no idea, honestly, I have no idea.
&gt;&gt; Я без понятия, вот честно, без понятия.
I just can't imagine it.  Well, it’s just,
Просто вот я не представляю. Ну просто,
well, I don’t know how all this will turn out
ну я не знаю, как как вообще это всё
, because,
будет, потому что,
well, I don’t know, it’s just that
ну, я не знаю, просто у меня вот чисто
I
из-за того, то, что какие-то мне
come across some recommendations on YouTube,
рекомендации в Ютубе попадаются,
recommendations on Instagram, on Google,
рекомендации в Инстаграме, в Гугле,
some news or something else.  It's just that
какие-то новости или ещё что-то. Просто
, well, because of this,
из, ну, из-за этого
I read something, I learn something, I
я что-то читаю, что-то узнаю, что-то
try to somehow
пытаюсь как-то тоже какую-то аналитику
conduct some kind of analysis, but how it will all turn out, I have
провести, но вот как это всё будет, я
no idea,
без понятия,
damn.
&gt;&gt; блин.
Yes, it is unrealistic that
Да, это нереально, чтобы до 2030 года и
Putin will leave and Russia will fall apart by 2030.  This is
Путин ушёл, и Россия развалилась. Это
something
что-то
I don’t know what it will be like.  Well, I don't
я не знаю, как что это будет. Вот я не
know.  I'm just saying, well, these are his
знаю. Я просто говорю, ну вот это его
words, these are not my words at all,
слова, это не мои слова вообще,
damn.  Okay, I was trolling you a little, but
&gt;&gt; блин. Ладно, я тебя немножко троллил, да
like, I don’t know, I don’t know.  Yes, I am a fan of
что типа я не знаю, не знаю. Да, я фанат
Zhirinovsky, I have studied him a lot.
Жириновского, я изучал его очень много.
And [clears throat] do you see my card?   Yes.
И [откашливается] ты видишь мою карту?
This is a map from
&gt;&gt; Да. Это ж карта из Это же карта из
Zhirinovsky’s election program, right?  He said that
Жириновского, да? Он говорил, что
America wants to destroy Russia by 2030
Америка хочет к 2030 году развалить
.  And so he gave me this card.  Do you see?
Россию. И вот дал такую карту. Видишь?
Northern Eurasia 2030. Wow
Северная Евразия 2030.
.
&gt;&gt; А, ничего себе.
This is a map of the collapse of Russia, you see,
&gt;&gt; Это карта развала России, понимаешь,
which Zhirinovsky published.
которую Жириновский опубликовал.
I'm telling everyone here, look,
Я всем тут и говорю на смотри
look, there are all sorts of different Russia will simply break up
смотри там разные разные Россию развалят
into different countries.  This is what will happen,
тупо на разные страны. Вот это будет,
look, this will be an
смотри, это республика будет
independent republic.  This is Chukotka.  They even
независимая. Это чукотка. Это даже флаги
came up with flags.  The Americans have already come up with
придумали. Американцы придумали уже
flags for all of this.  That will be Primorsky
флаги всем этим. Вон то будет Приморский
Krai.  This is the United States of Siberia.
край. Это Соединённые Штаты Сибири.
Do you see this big one?
Видишь вот этот большой?
This is Siberia.  Yes.  There is Buryatia, in short, you
&gt;&gt; Это Сибири. Да. Там вот Бурятия, короче,
can’t even see it.  Khakassia.  Yes.  And there the
её даже не видно. Хакасия. Угу. А там
European part will be completely detailed.
европейскую часть подробят вообще. Там
Zhirinovsky showed this map there, right?  There
Жириновский показывал эту карту, да? Там
he showed it stupidly.  You go in, in short,
тупо он показывал. Зайдёшь, короче,
this, uh, there is this Zhirinovsky who
этот, э, есть такой Жириновский
organized the organization of the forum of free
организовал организацию форум свободных
peoples of Russia.  They have this
народов пост России. Там у них вот эта
stupid map hanging there, like how to destroy
карта тупо висит, да, типа как развалить
Russia.  He directly pointed out
Россию. Он прямо показывал сюда
Tatarstan, Bashkartastan, in short, the
Татарстан, Башкартастан, короче, там
whole Caucasus there, in short.  Everything, like,
Кавказ весь, короче. Всё, типа,
yes.  Peter, in short, look.  Peter, uh,
да. Питер, короче, смотри. Питер, ээ,
Saint Petersburg - that will be, in short, an
Санкт-Петербург - это будет, короче,
independent Ingria.  You may also have heard
независимая Ингрия. Ещё может слышал,
Oxymoron sing, Ingria will be free.   Yes.
Оксиморон пел Ингрия будет свободной.
This is him too.  They have already started
&gt;&gt; Вот это он тоже. Они уже начали
to implement it.  America, are you not signing me up anymore
внедрать. Америка, больше ты меня не
?
записываешь?
No, I'm sitting, I'm sitting with the phone in the car.
&gt;&gt; Нет, я сижу, я сижу телефон в машине.
Look, in short, Zhirinovsky,
&gt;&gt; Смотри, короче, Жириновский,
Zhirinovsky, yes, said that there is such a
Жириновский, да, говорил, что есть такой
Janusz Bugajski, yes, a CIA agent.
Януш Бугайский, да, агент ЦРУ.
from America, a CIA employee who just
из Америки, работник ЦРУ, который как
wrote a book about the collapse of Russia.
раз написал книгу о развале России. Вот
Look, he
смотри, он в двадцать втором году
wrote this book, Fail State, in 1922.  In
написал эту книгу Fail State. В двадца
1924 this
четвёртом году на украинский язык эту
book was translated into Ukrainian.  And this Janusz Bugajski
книгу перевели. И этот Януш Бугайский
even came to Kyiv, yes, like the CIA guy,
даже приезжал в Киев, да, типа Црушник,
yes, like here I am.  Are you sure you're not recording?
да, типа вот я. Ты точно не записываешь?
I swear 100%.
&gt;&gt; Я клянусь 100%.
Answer with Lukashenko.
&gt;&gt; Ответь Лукашенком.
[laughter] No, well, I can just cross myself like that
[смех] Не, ну просто могу перекреститься
.
вот так же. Что
Everything is great, right?  If not a cross.  In short, I have one
&gt;&gt; всё супер, да? Если не крест. Короче, у
with the signature of this CIA employee,
меня есть с подписью этого работника ЦРУ
Janusz Bugajski.  Yes, everything is about the collapse
Януша Бугайского. Да, всё про развал
of Russia.  And here's another Free Nations New
России. И вот это ещё Free Nations New
States about the collapse of Russia, also under his
States о развале России тоже под его
leadership.  Look,
руководством. Смотри,
I came, I came to this presentation,
я пришёл, я пришёл на эту презентацию,
I say: “I’m also a fan of the collapse
говорю: "Я типа тоже любитель развала
of Russia, yeah, like I didn’t say there that I’m a
России, да, типа там я не сказал, что я
fan of Zhirinovsky, that I watched him,”
фанат Жириновского, что я его смотрел",
right?  And he's like, "Oh, what's your name?"
да? И он такой: "О, what is your name?"
I say: "To Andrey."  He: "Andrew, here you go,
Я кажу: "Andreю". Он: "Эндрю, вот тебе,
in short, make Rus, make Rusha small
короче, make Rus, make Rusha small
again" wrote: "Let's make Russia small
again" написал: "Делаем Россию маленькую
again."  Understand?
снова". Понимаешь?
It's simple
Это просто
and in short, they say, listen, I've infiltrated these
и короче они, слушай, я внедрился в эти
organizations, I go around there and listen to what's going on
организации, я хожу там типа слушаю, что
.  They're holding congresses here in Ukraine with
не там. Они тут в Украине проводят
all these representatives of different, uh,
съезды всех этих представителей разных
republics, yeah,
ээ республик, да,
about how, in short, we need to destroy
&gt;&gt; о том, что, короче, нужно развалить
Russia, freedom, independence, in short, just like the
Россию, свобода, независимость, короче,
Soviet Union, yeah, like they're
так же, как Советский Союз, да, типа там
promoting everything on television, bringing in all
всё пропагандируют на телевидениях, всех
these politicians, in short, Ukrainian
этих политиков, короче, украинских
, foreign.  You see,
водят, иностранных. Понимаешь, всё там
they are preparing everything there, they are preparing the collapse of Russia in
готовят, развал России готовят просто
full swing.  Since the Soviet Union
полным ходом. Так как Советский Союз
was destroyed, yes, according to the same stupid
развалили, да, по той же самой тупо
manual.  One day,
методички. В один день,
one day people will wake up.  It’s like when
&gt;&gt; в один день проснутся люди. Вот так, как
you were in the Soviet Union, your dad
ты в Советском Союзе, твой папа
woke up and they told him: “That’s it, you
проснулся, а ему сказали: "Уже всё, ты в
live in Belarus now, not in the
Белоруссии живёшь теперь, а не в
Soviet Union.”  He: "Okay, I'm going
Советском Союзе". Он: "Ну о'кей, пошёл
to work."  And so people in Russia
на работу". И так люди в России им
will tell them each: “You are in such and such a
скажут каждый: "Вы в такой и такой
country.”  And that's all.  Understand?
стране". И всё. Понимаешь?
There, I’m not saying Zhirinovsky, Zhirinovsky
Там просто, я не говорю, Жирик, Жирик
was just there, he’s the ruler, he’s like Baba
просто был, он правитель, он как баба
Vanga, yes, but political.  Baba Vanga was
Ванга, да, но политическая. Баба Ванга
simply delirious, but he, in short, is precisely
просто бредила, а он, короче, именно
an analyst.  He's a mega-mo,
аналитик. Он мегамо,
I'm telling you, really, he's, well, a real
&gt;&gt; я говорю, вот реально, он, ну, реально
analyst.  So I just looked and
аналитик. Вот я просто посмотрел,
listened to him.  I just looked at
послушал его. Я просто посмотрел, в
what other dates he said this on, but it's actually worth a lot
какие даты он это ещё говорил, но это на
.
самом деле дорогого стоит.
Yeah, he just, I
&gt;&gt; Да, он просто,
mean, well, [clears throat] how could you
&gt;&gt; то есть, ну, [откашливается] как можно
know this 10-12 years ago,
знать это ещё 10-12 лет назад,
right?  Yes.   It
&gt;&gt; да? Да.
even seems to me that Zhirinovsky himself
Мне даже кажется, что Жириновский сам
was one of these agents of the collapse of Russia.
был из-за этих агентов развала России.
We will never know this.
&gt;&gt; Вот этого мы уже не узнаем.
We will never know.  It's just, well, in my
Этого мы не узнаем. Просто, ну, по моему
opinion, that
мнению, что
we live, well, really in a scenario.  Well, I do
мы живём, ну, реально в сценарии. Ну,
n't know.  Well, have
вот не знаю. Ну, просто
you just seen The Truman Show?   Yes.
&gt;&gt; это ты видел шоу Трумана?
Here we are, I think,
&gt;&gt; Да. Вот мы также, я думаю,
ugh, really, [clears throat] [cough]
&gt;&gt; фу, реально, [откашливается][кашель]
you know, everything around us, it’s all
знаешь, всё вокруг нас, всё это
scenery, all these presidents,
декорации, все эти президенты,
you know, parliaments,
понимаешь, парламенты,
these are hired actors.   I'm
это актёры наняты.
just not I'm just in shock.  Well,
&gt;&gt; Просто не Я просто в шоке. Ну, потому
because, well, it’s impossible, well, it’s really, really, really to
что, ну, невозможно вот, ну, вот реально
know a
вот вот вот реально вот знать так
person like that, like for so long, like it’s
человек, типа настолько давно, настолько
, well, it’s not, it’s hard to
типа это, ну, это не ну это сложно в это
believe, like, well, it’s really, that
поверить, типа, ну, вот реально, что
he could just really be somewhere from
просто реально вот он где-то может от
someone somewhere or right, well, I don’t
кого-то где-то или правильно, ну, я не
know, but it’s just, well, well, yes
знаю, но это просто, ну,
, it’s generally,
&gt;&gt; ну это да, это вообще,
damn, just, well, Well, it’s like, yes,
блин, просто, ну, Ну это как бы, да,
that is, well, it just doesn’t fit in my head
&gt;&gt; то есть, ну, у меня в голове просто не
.  Well, well, the man is
укладывается. Ну, ну человек голова
really a smart guy.   What do you
реально.
mean head?  He is not a head, he is a
&gt;&gt; В смысле голова? Он не голова, он
mega-bridge.  A head is just a
мегамост. Голова - это просто вот
teacher at school - that's a head,
учитель в школе - это голова,
but this Zhirinovsky - that's not a head, he's a
&gt;&gt; а этот Жириновский - это не голова, это
supercomputer of his time,
суперкомпьютер своего времени,
you understand?
понимаешь?
Well, yes, fact, fact, fact, fact.  Yes, 100%.
&gt;&gt; Ну да, факт, факт, факт, факт. Да, 100%.
100% 100%.
100% 100%.
This is 100%, damn.   And
Это 100%, блин.
also, you know, well, it’s just, oh, I
&gt;&gt; Да ещё, знаешь, ну тут просто, ой, я эти
read these books, they write such things there that they
книжки почитал, там такое пишут, что это
will do the same to this Russia, they will divide it
с этой России тоже сделают, разделят её
and never let it unite again.
и никогда уже не дадут объединиться.
Everyone will live separately,
Будут все отдельно жить,
speak Russian, and it doesn’t
&gt;&gt; по-русски говорить, не по-русски уже
matter if they don’t speak Russian.  But, in short, yes,
неважно. Но, короче, да,
yes, yes.  It's just, well, it's real, it's,
&gt;&gt; да, да. Просто, ну, это реально, это,
well, it's really like that, because it's
ну, это реально так, потому что с каждым
easier to come
маленьким государством легче
to an agreement with each small state, because it's
договориться, потому что так на
easier to put pressure on a small state.   Yes.  Yes.
ээ легче надавить.
That's how it is, damn,
&gt;&gt; Да. Да. Вот так всё, блин,
look at the world, that's globalism, in short,
миром смотри, вот это глобализм, короче,
yes, it has become so global
да, он настолько уже глобальный стал,
that you can't divide it like that anymore.  They've
что его уже вот так не разделишь. Они
already done it all, they've divided the countries into small ones,
уже всё, они поделили страны на мелкие,
you know, they have their own parliaments everywhere,
понимаешь, туда всюду свои парламенты,
shmarlaments, yes,
шмарламенты, да,
these Morgans, Rockefellers, in short, they're all
&gt;&gt; эти морганы, Рокфелеры, короче, они все
like Yes,
типа Да,
yes, yes, 100%.  100%.
&gt;&gt; да, да, 100%. 100%.
So
&gt;&gt; Поэтому
I don’t know, well, whether to touch on the topic of religion or not
я не знаю, ну, тему религии трогать, не
, but I think we are striving for the
трогать, но я считаю, мы стремимся к
end and that’s it.
концу и всё.
By the end, yes, because, well, this
&gt;&gt; К концу, да, потому что, ну, уже эти
information from the last few days already exists.  There is information from
сведения последних дней есть. Сведения
recent days, and it is no longer visible to the
последних дней есть, и это видно уже не
naked eye.
это невооружённым глазом.
Yes, 100%.  100% 100%.   Yes.
&gt;&gt; Да, 100%. 100% 100%.
What am
&gt;&gt; Что-что
I saying, I wanted to smoke.  I'll
&gt;&gt; я говорю, закурить захотел. Я сейчас
open the window now.
окно открою.
Why are you riding like this at night?  It's
&gt;&gt; А что ты так ночью катаешься? Уже жё
almost there.  And
почти. А
I went to see a friend, I went to see a friend in Lida.  We are
&gt;&gt; я к другу, я к другу в Лиду ездил. Мы
there, I haven’t seen him for a long time.  As for me
там, я с ним давно не виделся. Я-то я
, well, I finished my studies, I just
сам, ну, отучился, я вот только
finished them.
отучился.
No, what, well, you've already arrived, so why do
&gt;&gt; Нет, что, ну, ты приехал уже, что там и
n't you go there?
не идёшь.
Well, I decided to go to chat roulette.  I'm
&gt;&gt; Ну, я решил в чат рулетки зайти. Я
just not the kind of person who...
просто сам человек не с
Yes,
&gt;&gt; Да,
I'm the kind of person
&gt;&gt; я сам человек,
who
который
likes to stay up late.  That is, I
люблю долго не поспать. То есть я ночну
sleep at night.  It's true.   It's
спать. Это да.
quiet at night, no one bothers you,
&gt;&gt; Ночью спокойно, тебя никто не трогает,
people are sleeping, everything is calm and quiet.  Well, I
люди спят, всё спокойно, тихо. Вот я
love peace and quiet.  I like this.
люблю спокойствие. Мне вот это нравится.
Yes,
&gt;&gt; Да,
I
&gt;&gt; я-то сам
studied myself, I graduated.  Well, I graduated from
учился, я отучился. Ну, я закончил
NSU now, well, in Moscow.
сейчас НГУ, ну, в Москве.
And that's what happened, that's what I
И вот вот вот что что вот я сюда
came here, well, to my homeland, because I
приехал, ну вот на родину, потому что я
lived here for 18 years, then I entered there
здесь 18 лет прожил, потом поступил туда
4 years ago
4 года назад
and
и пи
gradually.   Do
постепенно.
you and your parents live here?  Yes.   Yes.
&gt;&gt; А ты с родоками живёшь тут? Да.
And that's why you don't go home.   My
&gt;&gt; А поэтому домой не идёшь.
dad, my dad, has been
&gt;&gt; Папа папа у меня очень-очень много лет
working there for many, many years now.  It's just that,
уже там просто работает. Просто у нас, к
unfortunately, in Belarus,
сожалению, в Белоруссии,
well, the small Moscow State University is MSU in Minsk or
ну, маленький МГУ МГУ это в Минском или
in Moscow State University?
в Московском государственном университе?
Moscow.  In Minsk it is BSU.  BSU.  BG,
&gt;&gt; Московском. В Минске- это бгу. БГУ. БГ,
Belarusian state.
&gt;&gt; белорусский государственный.
AMSU is Moscow's, right?
&gt;&gt; АМГУ - это московский, да?
Moscow State University.   Yes.
&gt;&gt; Московский государственный университет.
So who did you
&gt;&gt; поэтому
study to be?
&gt;&gt; А на кого учился?
Management, Faculty of Economics.
&gt;&gt; Менеджмент, экономический факультет.
In short, about nothing, right?
&gt;&gt; Короче, ни о чём типа, да?
Well, actually,
Ну, на самом деле,
uh, it was interesting in places.  In some places I
ээ, местами было интересно. Местами я
simply realized that there were items
просто понимал, что есть предметы,
that were simply
которые просто бесполезны
completely useless.
максимально.
Well, it's actually like that everywhere.   It's
Ну, это на самом деле это так везде.
just
Просто
easier to control stupid people, that's
тупым тупыми людьми управлять легче, вот
all.
и всё.
Well, yes,
&gt;&gt; Ну да,
they teach normally, only children.   the
&gt;&gt; обучают нормально, только детей.
tops of this planet
верхушки этой планеты
and that's it.   Well, yes
и всё.
.  But why, in short, teach,
&gt;&gt; Ну да. А зачем, короче, челять, обучать,
right?   Yes.
правда?
Well, that's what I think.  I think so.   Yes.
&gt;&gt; Да. Ну вот я так считаю. Я так считаю.
They did it this way on purpose, yes, so that
&gt;&gt; Они же специально так сделали, да,
, in short, they could train only their own.
чтобы, короче, обучать только своих.
Well, it's simple, well, just look,
Ну просто, ну просто, ну смотри,
everything that is being introduced and done now, like
всё, что сейчас вводится и делается, аля
new technologies, etc., even the same
новые технологии, тд и тп, даже тот же
artificial intelligence, is just
искусственный интеллект, это просто
another step towards making a person as
&gt;&gt; ещё одна ступень к тому, чтобы человек
dependent as possible on,
&gt;&gt; был максимально зависим от,
yes,
&gt;&gt; да,
technology, right
&gt;&gt; технологий,
?
&gt;&gt; да?
And then in one moment, then in one
&gt;&gt; А потом в один момент, потом в один
moment, just like that, everything
момент вот так вот всё
and everything, yes,
&gt;&gt; и всё, да,
and everything.  And the man knows nothing.  Our
&gt;&gt; и всё. И человек ничего не знает. Наши
ancestors, look, lived without electricity, without the Internet
предки, смотри, без света, без интернета
, yes, without running water, yes, they somehow
жили, да, без водопровода, да, как-то
survived and that’s it.  And no one could
выживали и всё. И никто не мог им
turn it off for them, in short, you know, the sun,
отключить, короче, знаешь, солнышко,
really, like the wind,
правда, типа ветер,
yes, and they were just so smart
&gt;&gt; да, и умные были какие-ни
, well, damn, I have a
&gt;&gt; вообще просто, ну, блин, у меня
great-great-great-grandfather, yes, in short, he
&gt;&gt; у меня пра-прапрадед, да, короче, он
solved integrals, in short, to school.  He didn’t
интегралы решал, короче, в школу. Он не
know how to write, yes, because he didn’t
он писать не умел, да, потому что не в
go to school, but he solved integrals,
школу не ходил, но интегралы решал,
you know?  He, damn, and he’s like, in short, he
понимаешь? Он, блин, и он такой, короче,
lived in nature, ate, in short, yeah, it’s
на природе жил, ел, короче, да,
just that now, even in America,
&gt;&gt; просто сейчас даже в той же Америке
how they do things with people, I just don’t know.  I don't
людей как делают, я не знаю просто. Я не
know, I just heard this in Rils,
знаю, я просто слышал это в Рилсе, то,
that the globalists, fifteen-minute
что глобалисты, пятнадцатиминутные
cities, etc., and people, in short, want to
города, тд и тп и людей, короче, хотят
drive them into cities, because it is
именно загнать в города, потому что
in cities, when there are large
именно в городах, когда большое
concentrations of people, that they are easy
скопление людей, их легко
to control, because
контролировать, потому что
Yes, people then have a different mentality
&gt;&gt; Да, люди тогда ментальность их другая
.  This herd is still working
стоит. Ещё работает вот это
, this
стадо,
herd is still working.  Did one,
&gt;&gt; вот это вот это стадо. Сделал один,
two, two, three, four.  Well,
другой, второй, третий, четвёртый. Ну и
I made a word.  This is how it works.  It
я по сделал слово. Вот это работает. Это
actually works and works very
на самом деле работает и работает очень
well.
хорошо.
How did people live before?  People lived on
&gt;&gt; Раньше люди как жили? Люди жили на
earth.  You live there, and somewhere far away next
земле. Ты живёшь там, а где-то там
to you is your field,
далеко следующий же у тебя поле,
open spaces, family estate, do you understand?
просторы, поместье родовое, понимаешь?
He galloped on a horse, tik-duk,
На коне поскакал, тык-дык,
tik-duk-duk, then there tak-dak,
тыдык-дык-дык, потом туда такдак,
tak-dak, tak-dak.  Then he sat down,
такдак, такдак. Потом то сел, водички
drank some water from the stream, and ate some pine cones, though.
попил из ручья, правда, шишки посожрал.
Now,
Сейчас,
yes, now, now.  Well, I don’t know, but
&gt;&gt; да, сейчас, сейчас. Ну я не знаю, ну
seriously, if you turn off our internet, that’s it,
реально вот отключи нам интернет и всё,
we’ll get lost.
мы потеряемся.
Everything, everything, loss.  So, many people are already at a
&gt;&gt; Всё, всё, потеря. Так, люди уже многие
loss.  There is no electricity in
теряются. Вон света нет сейчас в России
some parts of Russia right now.  Everything,
некоторых. Всё,
yes,
&gt;&gt; да,
100%.
&gt;&gt; 100%.
Therefore, well, I’m just like me, like me, like
&gt;&gt; Поэтому, ну вот я просто как я как у
Zhirinovsky also talked about this
меня вот как ну Жириновский тоже про это
.   Yes.  what
говорил.
they will do.  Even if they change it,
они как сделают. Вот если даже поменяют,
if they don’t split it up, they will change the government
если не раздробят, то поменяют власть,
because there will be a different party.
&gt;&gt; потому что будет другая партия.
I just noticed this
&gt;&gt; Как раз-таки я просто заметил такую
movement, out of nowhere, the
движуху, откуда ты не возьмись,
New People party appeared, a
появилась партия Новые люди, за неё
lot of people are rooting for it, and they say: “We are
много кто топит, и они говорят: "Мы
against these blockades, against this whole thing, it’s
против этих блокировок, против это всё
nonsense.”  All.
мараз." Всё.
And this, this is just what I thought, I had the same thing
&gt;&gt; А это, а это просто вот я как подумал, я
, yes,
так
I thought, why did they even add these
&gt;&gt; я подумал, почему они даже добавили эти
blocks, all this activity, because they
блокировки, вот эту всю движуху, потому
took away from people, well, in fact,
у людей отняли, ну, на самом деле,
just this kind of entertainment, which is
просто развлекаловку вот такую, от
like an addict, but
которой типа аля зависимый, но ещё
now they have also started to take away gasoline, yes,
сейчас вот начали отнимать и бензин, да,
the most expensive thing, to make the most
самое дорогое, чтобы максимально
dissatisfied
недоволь
they will put another person, but their own, and the
&gt;&gt; поставят другого человека, но своего, и
whole same scheme will happen, too.  Yes, yes,
будет вся такая же схема, тоже. Да, да,
yes.  They're making this kind of transition on purpose
да. Это специально делать переход типа
,
такой,
because the new party will
&gt;&gt; потому что из новой партии будут
say, "We'll cancel everything, you'll have everything
говорить: "Мы всё отменим, всё будет у
for gas, for the internet, and do
вас за и бензин, и интернет, и делайте,
whatever you want. That's it, cool, vote."  People
что хотите. Всё, кайф, голосуйте". Люди
will vote, a
проголосуют,
party of new people will emerge, and the system
станет партия новые люди, а схема
will work like this.
работать будет такая.
Old, new people, old schemes, as
&gt;&gt; Старая новые люди, старые схемы, как
they say.  Yes,
говорятся. Да,
yes,
&gt;&gt; да,
unfortunately.  Well, that's true.
&gt;&gt; к сожалению. Ну, это так.
And they just took it, but well,
И просто взяли, но ну
I don’t know, well, well, this is a real scenario,
я не знаю, ну, ну это реально сценарий,
like,
типа
well, I would really believe that it’s
просто, ну я бы реально верил то, что
really happening,
реально идёт,
when in reality, on both sides, they would
когда вот реально бы с обеих сторон
cut off everything as much as possible,
всё бы обрубали,
everything, everything, nothing, not a penny, there’s nothing
всё, всё, ничего, ни копейки, ничего
.  This is the same thing.  Well, I heard,
нету. Вот это то же самое. Вот я слышал,
uh, this guy was lying when he came to
ээ, врился такой этот вот придя к
Stalin, they would say that through the
Сталину, сказали бы то, что через
state with which we are at war, this and that is
государство, с которым мы аля воюем,
going on,
идёт вот это, вот это,
he would say that Beria should shoot him.   Well, yes
&gt;&gt; он бы сказал, что к Бериу расстрелять.
.
&gt;&gt; Ну да.
And so,
&gt;&gt; А так это всё вот просто вот всё, к
unfortunately, this is simply how everything in this world is actually
сожалению, на самом деле в этом мире
arranged and revolves.
устроено и крутится.
Everything is spinning, yes.  Everything is arranged and everything is
&gt;&gt; Всё крутится, да. Всё устроено и всё
spinning.   for the
крутится.
sake of pennies.
ради ради копеек.
People have already [clears throat] forgotten about
&gt;&gt; Люди уже [откашливается] забыли про
humanity.  People are ready,
человеческое. Люди готовы просто к
unfortunately, to great regret.
сожалению, к большому сожалению.
People are ready for pennies.  In short, I,
&gt;&gt; Люди готовы за копейки. Короче, я,
look, I’m even sitting here, yes, and I also have
смотри, я даже себе сижу, да, и тоже у
these chocolate candies here in Ukraine that look
меня вот у нас тут в Украине такие
like gold coins
шоколадные конфеты в виде золотых монет
, you know?  People are taught, yes, to
делают, понимаешь? Людей приучают, да, к
wealth, yes, that you run after this
богатству, да, что вы бегите за этим
gold.  for all sorts of donations.  All these
золотом. за всякими донатами. Все эти
bloggers are sitting there, you know, they are sitting there,
блогеры сидят, знаешь, они они сидят,
they used to be our grandfathers and grandmothers,
они вот раньше наши дедушки, бабушки,
they grew carrots, potatoes, and there is
они выращивали морковку, картошечку ику
simply no money.  They didn't have gold, they had
просто денег нет. У них не было золота,
silver, yes, they
у них серебра, да, они
ate what they needed, and gave what they didn't need to the pigs
&gt;&gt; что нужно покушали, что не нужно свиньям
, you understand?  There was even so much of this stuff
отдали, понимаешь? Даже столько этого
, right?  You shared, right?  For
добра было, да? Делились, да? Вот,
example, come and eat my cherry, and I’ll
например, приходи, мою вишню ешь, а я
eat your apple.  Yes.  And now, now
твоё яблочко поем. Да. А сейчас, сейчас
they will all hang themselves in this, in short,
же они все удавятся в эти, короче,
gold for them, gold, money, salaries,
золото им, золото, деньги, зарплаты,
there,
там,
these bloggers too.  Give me donations,
&gt;&gt; эти блогеры тоже. Давайте донаты,
give me donations, continue in an hour.  I won't even
давайте донаты, продолжите за час. Я без
stream this without money.   There are some like that
денег не это не буду даже стримить.
, yes, it’s just awful, you know?   They are
Такие есть, да, просто ужас, понимаешь?
all such jerks, damn.  That's it,
Есть они все жлобы такие, капец. Всё,
the world is heading in the wrong direction.
мир катится не туда.
So, as my mother says, now is the age of the
&gt;&gt; Тогда, как мама моя говорит, сейчас век
Golden Calf,
Золотого Тельца,
right?  Here is the golden calf.
&gt;&gt; да? Вот золотого тельцато.
Yes,
&gt;&gt; Да,
as he says, it's crazy.
&gt;&gt; как говорит, это капец.
I am simply truly
Я просто реально
certain right now of what is
уверен сейчас просто вот то, что даже
happening even now in Europe.
сейчас в Европе происходит.
[ __ ], I'm done with
Ухуй вот с этими
these refugees and all this.
&gt;&gt; с этими беженцами, с этим всем.
So, I was sitting with a friend in Lida, he
&gt;&gt; Вот я вот сидели мы с другом в Лиде, он
showed me a video of some kind of, well, as
мне показал видос там какого-то, ну, как
usual, simple.  And he started telling the story.
обычно просто. И он давай рассказывать.
First they go to some
Там сначала они какой-то на какой-то
island, then from that island
остров там едут, потом с этого острова
they sail to some other shore.  There is
плывут на какой-то другой берег. Там
something there [laughter]
что-то это [смех]
something and in fact it is all done by the
что-то и это на самом деле всё делает
state itself.
само государство.
They are attracted to this, they spend millions of
их привлекает на это тратит миллионы
dollars on this, all because it is
баксов вот это всего, потому что это
profitable, because they
выгодно, потому что они их в чёрную
then sell these same refugees
потом этих же - беженцев продают
to smugglers under the table.   Yes.  Yes.
контрабандистам.
Smuggling and refugees there are
&gt;&gt; Да. Да. Контрабанда и беженцев там
just brutal.
просто жесть.
But if we touch on the topic of
А просто вот если затрагивать тему
religion,
религии,
why is it all done this way and why are
почему это всё так сделано и почему
the majority of refugees, the majority of
большинство беженцев, большинство
refugees, Muslims and of the
беженцев - это мусульмане и
Muslim faith?
мусульманской веры?
Listen, I have something completely different.  Look at us
&gt;&gt; Слушай, у меня другое вообще. Ты смотри,
, like we were at school, yes, they tormented us with all sorts of
как нас, как нас ещё в школе, да, мучают
unnecessary subjects.  Well,
всякими ненужными предметами. Вот
we kind of have mathematics, yes, but we
математика у нас типа есть, да, но её
kind of don’t have it.  How much will it be?  So you
типа нету. Вот сколько будет? Вот ты
went to school, right?  A simple question:
учился в школе, да? А простой вопрос,
how much is 13% of 100?
сколько будет 13% от 100?
13% of 100 - that's
&gt;&gt; 13% от 100 - это вот
how I did it, for example, 100%, and 13%
я как делал, вот, например, 100%, а 13%
of 100. It's
от 100.
interesting, you can take this: 100 is
Интересно, это можно взять 100 - это
100%, 13 is x, 100 x 13 / 100.
100%, 13 - это x, 100 x 13 / 100.
That's it.  There will be some amount there.   Well, yes
Вот. Сколько-то там и будет.
.  You see, they teach us at school,
&gt;&gt; Ну да. Вот видишь, вот нас в школе учат,
they teach us, and then it all fades away,
учат, а потом оно выветривается это всё,
you understand?  Because at
понимаешь? Потому что нас специально в
school they deliberately hammer us with these unnecessary
школе забивают ненужными этими
percentages, you understand?   Yes.   That's the thing,
процентами, понимаешь?
I came to Moscow State University, my
&gt;&gt; Вот самое вот я пришёл вот в МГУ, вот
first year, and I almost dropped out because of
первый курс, я чуть ли не отлетел из-за
mathematics.
математики.
You're doing okay in math.  You immediately
&gt;&gt; Та у тебя норм с математики. Ты сразу
understood that X is everything.  Well, you built the formula
понял, X это всё. Ну ты формулу
, how could you?  Ah, and there is higher
построил, как ты мог? А, а там высшая
mathematics there,
математика там,
there, there is such a
&gt;&gt; там, там такая
head.  I just remember
головы. Я вот просто вот я вспоминаю
now that I studied this, and I even
сейчас то, что вот я это учил, я даже
passed it myself later.  That's it,
это потом сдал сам. Всё,
I don't remember any of this now.
я ничего из этого не помню сейчас.
Meaning?   We
Смысл?
just pretend that we are teaching you.  And
Просто делаем вид то, что мы вас учим. А
what for?
чему?
Well, yes, he knows.
&gt;&gt; Ну да, знает.
Well, it’s simple, well, how, how my parents
Ну просто, ну как, как мне родители
explained to me why there are so many
объясняли, почему вот в школе так много
different subjects at school.  Only because it is necessary for a
разных предметов. Лишь из-за того, для
person to,
того, чтобы человек был,
well, at least in general, have some kind of conditional
&gt;&gt; ну, хоть в общем как-то условно
idea of ​​what he is and what he has.  And
представлял, что из себя что имеет. И
if someone likes something, say,
если кому-то что-то понравится, условно
I liked physics there, or I
там мне понравилась там физика или мне
liked chemistry there, I liked
понравилась там химия, мне понравилась
biology there, then he will go further in this
там биология, то он уже дальше по этой
environment.  If you don't
среде пойдёт. Если ничего не
like anything, then you will
понравилось, значит, ты будешь
do something else that
заниматься другим делом, которые тебе
interests you.  But I still somehow argued
интересно. Но я всё равно как-то спорил
with all of this, but if you
с этим всем, но если сейчас так
look at it now, then yes, if I hadn’t been
посмотреть, то да, если бы меня бы не
taught biology or chemistry, I wouldn’t have
учили биологию или не учили бы химию, я
even asked
вообще бы даже в общем,
you in general how plants are structured or
&gt;&gt; как тебе растения устроены или ещё
something else.
что-то.
You have a very good understanding of the
&gt;&gt; У тебя вообще очень хорошее понимание
world, and you are, well, a fairly well
мира, и ты вообще, ну, довольно
-read person.
начитанный человек. Сейчас редко
You rarely see something like this these days.
встретишь такого.
Well, in reality, all this, I don’t
&gt;&gt; Ну, у на самом деле это всё всё вот я не
know, at 22 years old you can say such a thing.  Well,
знаю, в 22 года можно такое сказать. Ну,
life experience.   Well, yes
жизненный опыт.
.  How old are you anyway?
&gt;&gt; Ну да. Сколько тебе лет вообще?
It turns out 20 22. 22.
Получается 20 22. 22.
22 cool.  But 22 is a real
&gt;&gt; 22 прикольно. Но 22 это реально
life experience.  Well, for a twenty-two-year-old,
жизненный опыт. Ну тебя для двадцатидвух
you're holding up pretty well.
ты очень круто держишься.
Thank you.  Thank you.  Well,
&gt;&gt; Спасибо. Спасибо. Ну просто
I just, well, I understand that if you look at
я, ну я понимаю то, что если смотреть ээ
all this, as these people tell us, well, this is, well,
на это всё, как нам говорят эти, ну это
this is funny.
ну это ну это смешно.
Well, this is just ridiculous.  Well, honestly, it’s just that
Ну это просто смешно. Ну, честно, просто
actors, they act in films.
вот актёры, они же играют в кино.
So you watched a movie and you get
Вот ты посмотрел кино, у тебя возникает
motivated.  So you watched a movie about
мотивация. Вот посмотрел кино про
some [ __ ] wrestler or
какого-то там, [__] реслера или ещё
something, or are
что-то, или
you starting to be a wrestler, right?  Oh,
&gt;&gt; ты начинаешь реслером быть, да? О,
I'm all charged up, I'll go to the gym, do
&gt;&gt; я всё зарядился, пойду в зал, буду
boxing or something else.
заниматься боксом или ещё что-то.
I watched a movie about how some
Посмотрел фильм про то, как какой-то
guy there became a cool businessman there.   That's it
пацан там стал бизнесменом там крутым.
, I'll open my point, I'll open it
Всё, я открою свою точку, открою то
little by little.  That is, motivation, that is, this is
потихоньку. То есть мотивация, то есть
charged.
заряжено вот это.
Listen, I mean,
&gt;&gt; Слушай, я, короче,
politics, forgive me, but politics is the
&gt;&gt; а политика вот прости, а политика - это
same movie that motivates
то же самое кино, которое мотивирует
people to take certain actions.  That is, it’s
людей на определённые действия. То есть
just a scenario.
&gt;&gt; это просто сценарий. Вот как раз-таки,
Well, Zhirinovsky knew this scenario,
ну, Жириновский же знал этот сценарий,
he has known who they are for a long time, most likely,
ему давно они кто они, скорее всего,
we understand who they are.  These are Jews from the
понимаем, кто они. Это евреи из
Chabad movement.
направления Хабад.
Chabad Lubavitch, right?  Yes,
&gt;&gt; Хабад Любавич, да? Да,
they are from Belarus, from
&gt;&gt; это же как раз они с Белоруси, с
Ukraine, right?  And Lubavitch is right
Украины, да? А Любавич - это как
next to me,
раз-таки рядом со мной,
yes, it’s the territory of Belarus.  There
&gt;&gt; да, территория Белоруси. Там же
were Lubavitch rows there, right?
Любавичские ряды были, да?
Well, I'm just in Grodno, the
&gt;&gt; Ну я просто в Гродно нахожусь, вот
Grodno region and Lubavitch - that's where it all is
Гронинскую область и Любавич - это как
.
разтаки вот здесь всё.
And I actually have
&gt;&gt; И у меня как раз-таки
friends in Moscow who are Mountain Jews.   Yes.
друзья в Москве горские евреи.
They are from Dagestan,
&gt;&gt; Да. Из они из Дагестана типа
not like mountain Jews, they are more like
&gt;&gt; не горские евреи, они больше с
Azerbaijani Jews
азербайджанские
.  That's where Dagestan comes from,
вот такие. Это же там Дагестан оттуда,
right?  There, bah
да? Там
, yes.  All this, all this, all this
&gt;&gt; ба, да. Вот это вот всё вот это вот эта
movement.   In
движуха.
short, you're talking about motivation, I
&gt;&gt; Я, короче, ты говоришь про мотивации там
saw a film about boxers there.  I recently
увидел там про боксёров фильм. Я недавно
watched a couple of days ago, in short, a film
посмотрел пару дней назад, короче, фильм
about a blogger, called "Father Androy".
про блогера, называется "Отец Андрой".
Anyway, like, well, a film about a blogger,
Короче, типа, ну, фильм про блогера,
like, like, the guy was a programmer, yeah, like,
как, короче, тип был программистом, да,
he was, like, that's it, and then, like, a
типа там он, короче, всё, а потом, типа,
war started in his, like, country, and
в его, короче, стране началась война, и
he became a blogger, like, he was covering
он стал блогером, короче, там освещал
something, he was communicating with people, like,
что-то, там общался с людьми, короче,
like, on chat roulette, you know, and
типа в чат-рулетке там, всё, знаешь, и
that.  And I was so inspired, in short, by the
это. И меня так вдохновила, короче,
story of his success.  I went into chat
история его успеха. Я вот я зашёл в чат
roulette and thought I would learn how to communicate with
рулетку тоже думал я научусь общаться с
people, yes, like I want to become like
людьми, да, типа вот я хочу стать как
this blogger, Father Androni, I was
этот блогер, отец Андрони, вот меня вот
inspired by his film Pronem.  Well, it's a
его вдохновил фильм пронём. Ну это
feature film, yes, well, just,
художественный фильм, да, ну просто,
damn, really, there he is, I don't know how anyone
блин, реально там вот он, я не знаю, как
can be like him, yes, he is shown in this
можно быть такой, как он, да, он в этом
film as a mega-bridge, yes, they
фильме показан как мегамост, да, ему
tell him something there in this
что-то там говорят в этой в баттле этом
four-year battle, yes, and this blogger in that
четулеточном, да, а этот блогер в том
film, he comes up with something.  I understand that this is a
фильме он придумает. Я понимаю, что это
director’s code, yes, and that a
режиссёрский код такой, да, что
screenwriter cannot be like that in real life.
сценарист в жизни такой не может быть. У
He has a counterexample for everything in his head
него на всё есть своё в голове
.  He's so knowledgeable, damn, a
контрпример. Он такой шарящий, блин,
really cool guy.  That's it, I want to do the same, I
вообще крутой тип. Я всё, я хочу тоже, я
want to become a blogger.  I think this is,
хочу стать блогером. Я считаю, что это,
well, a good, damn, topic.
ну, хорошая, блин, тема.
Well, yes, well, that's quite a thing.  Well,
&gt;&gt; Ну да, ну это достаточно такая вещь. Ну
you're not signing me up.
ты же меня не не не записываешь.
No, I'm just practicing communicating
&gt;&gt; Нене, я пока тренируюсь только общаться
simply for now.
просто.
Ah, I get it.  Fine.   Do
&gt;&gt; А, я понял. Хорошо.
n't sign me up either.  No, no, I'm not
&gt;&gt; Ты меня тоже не записывай. Не, не, я не
writing it down, I'm answering.  I went in the car.  I'm
записываю, отвечаю. Я в машине зашёл. Я
chatting here.  Well, well, yes.  You see, that’s why it’s the same thing
&gt;&gt; общаюсь. Ну, ну да. Вот видишь, поэтому
with politics, with all this
и то же самое с политикой, с этой всей
show-off,
показухой,
either to
как раз-таки либо для того, чтобы
cause panic, or to
вызвать панику, либо для того, чтобы
cause aggression, or to cause
вызвать агрессию, либо вызвать для того,
motivation, some kind of incentive
чтобы вызвать мотивацию, какое-то
for a person to take
побуждение к человеку к каким-то
certain actions.
определённым действиям.
[snorts]
&gt;&gt; [фыркает]
It's the same movie,
&gt;&gt; То тоже то же самое кино,
yes.
&gt;&gt; да.
And they just take it, one carries out the
&gt;&gt; И они просто берут, один выполняет
other scenario.  Do
другой сценарий. У одного
you remember how Shakespeare said that the whole world was a
&gt;&gt; помнишь, как у Шекспира было весь мир
stage, and the people in it were actors?  Yes,
театр, а люди в нём актёры. Да,
100%.
&gt;&gt; 100%.
That's what it was like then.  And with the advent of
&gt;&gt; Вот это тогда было. А с приходом
technology, yes, the whole world is cinema, and the people in
технологий, да, весь мир кино, а люди в
it are actors.  That's it, that's
нём актёры. Всё,
100%.  So,
&gt;&gt; это вот 100%. Поэтому
really, well, I think that the end of
вот реально и ну я считаю, что конец
the world is really close, because now,
света реально близок, потому что сейчас
maxi, well, now, a
макси, ну сейчас происходит просто,
quantum transition is happening.  Yes.
ну
Now, now look, America, in
&gt;&gt; Сейчас, сейчас смотри, Америка, на самом
fact, it
деле, она
keeps many people under control.  Even the same
многих держит под контролем. Даже тот же
Keith,
Кит,
yes, yes.  In terms of technology, today
&gt;&gt; да, да. в плане технологий того сегод
they took oil from Venezuela, Venezuela has the
нефть они взяли Венесуэлу у Венесуэлы
most oil in the world combined.
самое больше всего нефти в мире вместе
Well, all of this is already under their control, and
&gt;&gt; Ну а всё это уже Венесуэла под ними
they control it, they raise
&gt;&gt; при этом они тут контролируют поднимают
prices, and it’s profitable for them, because
цены им-то это выгодно почему потому что
they have this oil
у них этой нефтиж
and,
и Да
yes, and they can sell it, and
&gt;&gt; да и могут её продавать при этом они
now they... Uh,
сейчас Ээ,
that is, you see, Russia controls a lot,
то есть, понимаешь, много контролирует и
and everyone else.  And who controls
РФ и всех всех. А кто контролирует
America?
Америку?
Nobody.  Well, only Jews.
&gt;&gt; Никто. Ну, только евреи.
Morgans and Rottweilers.  Yes,
&gt;&gt; Морганы и ротвелеры. Да,
Jews.  Jews,
&gt;&gt; евреи. Евреи,
yes.  Because even if you look,
&gt;&gt; да. Потому что даже если ты посмотришь,
some Trump was speaking somewhere and
какой-то там Трамп где-то выступал и
some bald guy with a
какой-то лысый мужик какой-то такой с
beard, he’s Jewish, he just
бородой, он еврей, он его вот так вот
takes him like this: “What are you doing,
берёт вот просто вот как: "Ну что ты,
what are you doing? Who are you?”
что ты? Ну кто ты?"
Yes, I saw
&gt;&gt; Да я видел
this one, this one stands there and can’t speak,
&gt;&gt; этот, этот стоит и не может сказать,
right?
&gt;&gt; да?
I saw this program, in short, yes, well, they
Я видел эту передачу, короче, да, ну, её
took it off YouTube now, yes, in short, well,
сейчас с Ютуба забрали, да, короче, ну,
apparently the Jews got busy to have it
видно, евреи подсуетили, чтобы её
removed, yes, in short, there was one, uh,
удалили, да, там, короче, одна есть ээ
they showed, uh, from
было, показывали, значит, э из
California, yes, from America, a woman, she’s
Калифорнии, да, из Америки женщина, она
half Jewish, the trick comes from the
наполовину еврейка, выходка выходит из
USSR, yes, she came from, she was born in
СССР, да, она приехала из родилась в
Kyiv, yes, in a
Киеве, да, в
Jewish family.  Her father is Jewish.  Then
еврейской семье. у неё отец еврей. Потом
in 1990 she left the Soviet
в девяностом году выехала из Советского
Union, was in Austria, uh, in a
Союза, была в Австрии, э, в лагере
refugee camp, then we moved to America,
беженца, потом перебрались в Америки,
yes, there she and this one along the Jewish line
да, там её и вот эта по еврейской линии
were promoted.  In short, she became very
продвинули. Она, короче, стала очень
cool, and now she influences this whole
крутая, и она сейчас влияет там на всю
American, like, uh, crowd,
эту американскую тоже типа ээ тусовку
like in California.  So she's like this
типа в Калифорнии. То есть она как этот
California overseer, right?  That is,
смотрящий за Калифорнинией, да? То есть
even these Jews, yes, these
они даже вот эти евреи, да, вот эти
Chabad Lubavitch from here, from Ukraine, from
Хабад Любавич отсюда с Украины, с
Russia, oh, from Ukraine and Belarus,
России, ой, с Украины и Белорусси,
who went there during the Soviet Union, they
которые во время Союза выехали туда, они
pull each other there, you see, and they
друг друга тянут туда, понимаешь, и они
control everything there.  They have so much
там контролируют всё. У них столько
money, they can, in short, do whatever you want
денег, они могут, короче, что хочешь
.
делать.
100%.   Yes.
&gt;&gt; 100%.
By the way, did you know that VV's mother is
&gt;&gt; Да.
Jewish?   Yes.
еврейка?
Yes, he is a Jew too.  Both this and
&gt;&gt; Да. Да, он же еврей тоже. И этот и
Medvedev are Jews.   Here you go
Медведев еврей.
.
&gt;&gt; Ну вот.
Oh, by the way, I even heard something about Lenin
А, даже, кстати, про Ленина я что-то
.  If, in short, someone did
слышал. Если там, короче, кто-то делал
an analysis there.
разбор.
Ah, his mother's last name was Blanc.
&gt;&gt; А, там у него мама по фамилии Блан была.
Here.  Yes,
&gt;&gt; Вот. Да,
yes, they are all these, yes, there
&gt;&gt; да, они же все эти, да, там специально
they are specially, as they have it, called their own, not
они, как у них есть называется свой не
their own.
своего называется.
Well, you see, that's why, that's why,
&gt;&gt; Ну вот, понимаешь, вот поэтому
and well,
вот поэтому и
I just understand that, well, this is
ну я просто понимаю то, что ну это
just, well, just a surreal comedy.
просто ну просто сюры комедия.
Yeah, there's just, well, damn,
Да, там просто, ну, блин,
in short, some two Rottweilers, they
короче, каких-то два ротвейлера, они
hold the whole, in short, world together with the
держат весь, короче, мир вместе с
Soroses and the Morgans,
Соросами и Морганами,
right?  And there are also some Maximuses,
&gt;&gt; да? А есть ещё какие-то Максимусы,
who come all the way back to the Roman
которые происходят аж от Римской
Empire, and this is the lineage they have at
империи, вот этот род у них идёт
most.
максимум.
Maybe he saw the movie Gladiator?
&gt;&gt; Это ж, может, смотрел фильм Гладиатор?
Of course, in general
&gt;&gt; Конечно, вообще
they shouted something there, Maximus.
&gt;&gt; так там что-то они кричали Максимус.
Maximus, you Why did we choose
Максимус, ты Почему мы выбрали Максимус
the name Maximus?  Yes, so that people
имя? Да, для того, чтобы людей людей
are taught to shout maximus, yes, that is,
приучали кричать максимус, да, то есть,
uh, they want us at the end, like, well, before the
ээ, нас хотят в конце типа, ну, перед
end times, yes, so that everyone, like,
последними временами, да, чтобы все типа
shouts like this: "Maximus, Maximus",
вот так кричали: "Максимус, Максимус",
yes, like a great ruler,
да, как великий правитель,
yes.  Well, that's why
&gt;&gt; да. Ну вот поэтому
Maximus - that's Maxim - means big in
&gt;&gt; Максимус - это ж Максим - это большой по
Latin.  Maximus is the biggest, the
латыни. Максимус - это самый большой,
greatest, you know?  Well, well, by the
самый великий, понимаешь? Ну вот, ну
way, that’s
вот, кстати,
why, well, I can tell you
&gt;&gt; поэтому, а, вот я могу тебе ещё сказать,
how I conducted such an analysis of how
как вот я провёл такую аналитику, как на
people, Christians and
самом деле обманут людей, христиан и
generally all believers on Earth, are actually deceived.
вообще всех верующих на Земле.
Here is the analysis I conducted.  Look, the
Вот я провёл такую аналитику. Смотри, у
Jews wrote that Myshaakh will come.
евреев написано то, что придёт Мышаах.
Yes, the coming of Mouse.  Yes.   Yes.
&gt;&gt; Да, пришествие Мышааха. Да.
Everyone thinks that mice are the
&gt;&gt; Да. Все считают, что мышах - это
antichrist.   The
антихрист.
Jews, as they say, will come a mouse
У евреев, как сказано, вот придёт мышах
and there will be peace on earth.  Nobody
и типа будет аля мир на земле. Никто не
will quarrel, nobody will be the
будет ссориться, никто всё будет the
best.  This is the first point.  They simply
best. Это первый момент. Вот просто
reinforced this point
закрепили этот момент
in the Quran.  And the Prophet Muhammad told them about the
&gt;&gt; в Коране. И пророк Мухаммад у них
second coming of the Prophet Isa, well,
будет второе пришествие пророка Исы, ну,
Jesus Christ.  And in Christianity it also
Иисуса Христа. И в христианстве также
prospers.  Yes, yes.  Now I'll just
пророшест. Да, да. Я вот сейчас просто
do it all very carefully.  Yes.   There
это всё проведу вот так аккуратно. Да.
will be the second coming of the prophet,
&gt;&gt; Будет второе пришествие пророка это
Jesus Christ.  Here he will come, break
Иисуса Христа. Вот он придёт, сломает
the cross,
крест,
thereby confirming that he has confirmed the
тем самым подтвердив то, что подтвердив
words that are written in the Quran.  Because
слова, которые написаны в Коране. Потому
in Islam and in the Koran it is written that
что в мусульманстве и в Коране написано
Jesus Christ was not crucified.   Yes.
то, что Иисуса Христа не распяли.
And everyone who thinks so, it seemed to them.  And
&gt;&gt; Угу.
Allah raised him to the heavens.   Yes.
его Аллах возвысил к себе на небеса.
How is this possible?  The Prophet,
&gt;&gt; Как это так? Пророка
that is, the Prophet Allah will torture there
и то есть пророка Аллах будет там мучать
and something else.
и ещё что-то.
Well, yeah, like he'll
&gt;&gt; Ну да, типа
come like Jesus Christ and break the cross.
&gt;&gt; придёт аля Иисус Христос сломает крест.
That is, thereby showing that
То есть тем самым показав то, что
Christianity and all of this, all of this was
христианство и вот это всё, это всё было
not true.  The true faith is
неправда. Истинная вера - это
Islam.   Yes.
мусульманство.
Then he will kill the pig, thereby also
Дальше он убьёт свинью, тем самым тоже
confirming what is
подтвердив то, что
in the Koran, that Muslims also have this
в Коране, то, что мусульмане тоже это
all correct and everything is clear, everything is excellent.   Yes.
всё правильно и всё чётко, всё отлично.
And as they said, John said,
&gt;&gt; И как у них сказано, Иоанн говорил,
then Jesus Christ will rule, everything
потом Иисус Христос будет править, всё
will be like this.  The best.  That is, he
будет вот так. The best. То есть он
will come, kill Dajjal, that is,
придёт, убьёт Даджаля, то есть
the Antichrist,
антихриста,
yes,
&gt;&gt; да,
and everything will be the best.  And these
&gt;&gt; и всё будет the best. А придут ещё эти
Gogs and Magogs will come, there are Yajuji and Majuji.  But
гоги и магоги там яджуджи маджуджи. А
in the Gospel, Jesus Christ says that
вот в Евангелии Иисус Христос говорит
I, yes, I will come a second time,
&gt;&gt; то, что я, да, я приду второй раз,
I will kill the Antichrist, well, I will overthrow him, and there
я убью антихриста, ну, свергну его, и
will be a judgment of the living and the dead.
будет суд живых и мёртвых.
Dead, yes.  Archangel Gabriel will blow his
&gt;&gt; Мёртвых, да. Архангел Гавриил дунет в
whistle, and everyone will rise from their graves, in
дудку, да, и все встанут из гробов,
short.  Yes,
короче. Да,
yes.  That is, there will be the essence of the living and the dead.   Let's
&gt;&gt; да. То есть будет суть живых и мёртвых.
now take what is written about governance and about how
теперь, где написано про правление и про
everything on earth will be The Best.
то, то, что на земле будет всё The Best.
This is only
Это только
in the Koran, that is, in Islam and among
в Коране, то есть в мусульманстве и у
Jews.  The Jews wrote that the
евреев. У евреев написано то, что
Antichrist will be
антихрист будет
with the Antichrist and everything will be with The ZBS for some
с антихристом будет всё з The ЗБС
long time.
какое-то продолжительное время. У
Muslims say that
мусульман написано то, что это придёт
Jesus Christ will come and everything will be The Best.  But
Иисус Христос и всё будет The Best. Но
he will break the cross.
он сломает крест.
Okay, well it will break, yeah.
&gt;&gt; Так, ну сломает, да.
And John the Theologian in the book of Apocalypse
А Иоанн Богослов в книге Апокалипсис
said something like, well, well, I don’t know,
говорил то, что, ну, ну, я не знаю, вот
I won’t, well, like, well, I remember such
я не буду, ну, типа, ну, я помню такие
words, that I’m standing by the seashore
слова, то, что вот я стою у берегу моря
and I see a beast with nine heads rising from the water,
и вижу, как из воды поднимается зверь с
and on each head there’s
девятью головами и на каждой голове по
one diadem.
одной диадеме.
Here I believe that this one diadem
Здесь я считаю то, что это одна диадема
is the complete influence of,
- это полное влияние,
well, the devil in some vital,
ну, дьявола в какой-либо жизненной,
important life sphere for a person.  There are
важной жизненной сфере для человека. Их,
most likely only nine of them.  Well, as
скорее всего, только девять. Ну, как
based on the words of John the Theologian.  Further
исходя из слов Иоанна Богослова. Дальше
he says that he will come
он говорит, что то, что он придёт
as a savior, that is, he will be
аля как спаситель, то есть его будут
accepted as a savior.   In
принимать как спасителя.
fact, he, the theologian, said that
На самом де ещё он богослов говорил то,
first there will be a jester or
что сначала будет шут или
someone is walking around with you.
&gt;&gt; это там кто-то ходит у тебя.
And it seemed as if the shadow had passed.   Just in
&gt;&gt; А показалось, тень прошла.
case.
Са на всякий случай.
Better close it, close it.  Yes,
&gt;&gt; Лучше закрой, закрой. Да,
yes, just in case.  This is what I'll do.
&gt;&gt; да, на всякий случай. Вот так сделаю.
In short, Ivan the Theologian, what did he say?
Короче, Иван Богослов, он что говорил?
That at first there will be a jester.   There
То, что сначала будет шут.
will be a joke.
Будет шут.
That is, this jester will be perceived as the
То есть этого шута будут воспринимать
Antichrist.  Well, yes.
как раз-таки за антихриста. Ну да.
And then the real Antichrist will come, he will be
&gt;&gt; А потом придёт настоящий антихрист, его
overthrown, and he will be accepted as a
свергнет, его будут принимать как
savior.  And if you Google
спасителя. И если ты забьёшь в Гугле вот
Dajjal right now and go to the
даже прямо сейчас Даджаль и зайдёшь в
picture,
картину,
I know Dajjal, yes.  So who does
&gt;&gt; я знаю Даджаль, да. Та
he look like,
&gt;&gt; на кого он похож,
huh?
&gt;&gt; да?
And thus he too will work
&gt;&gt; И вот тем самым и он тоже будет творить
miracles.  And Christians will believe this too,
чудеса. И в это поверят и христиане,
because he looks like Christ and supposedly
потому что он похож на Христа и якобы
killed the Antichrist.  Everything is as said and
убил антихриста. Всё, как сказано и
written down.
приписано.
And that's all.  And so they will deceive all Christians,
&gt;&gt; И всё. И так обманут всех христиан,
they will deceive Muslims.  They'll force Muslims, they'll be
&gt;&gt; обманут мусульман. Мусульман заставят,
easy to control, they'll say:
будут их легко контролировать, скажут:
"That's it, everything's the best, everything's great,
"Всё, всё the best, всё отлично,
there's really someone walking around there.
&gt;&gt; там реально кто-то ходит.
Better move away, I'm telling you. There, I
&gt;&gt; Лучше отъедь, я тебе говорю. Там,
think you're joking. No, no, well, I wouldn't be a shadow twice,
&gt;&gt; я думаю, ты шутишь. Не, не, ну я в два
just don't move back. Maybe there's someone behind there,
назад только не сдвай. Может сзади там
better move forward,
к-то лучше наперёд выезжай,
[ __ ]
[__]
carefully.
аккуратно.
Well, there's no one behind.
&gt;&gt; Ну сзади никого нету.
I use force, well, damn, the first time I would have
Я силу, ну, блин, первый раз я ещё бы
believed that it was me, in short,
поверил, что я, короче,
but the second time, well, I really saw force,
а второй раз, ну, реально видел силу,
like someone in a blue jacket or something.
как будто в синей куртке какой-то такой.
Come on,
&gt;&gt; Да ладно,
better. You're standing somewhere in that dark place,
&gt;&gt; лучше. Да ты где-то в тёмной этой стоишь
not standing there. Right now
не стоять там. Сейчас прямо в тетрулетке
I can see right in the tetroulette how they're breaking up for you there.
вижу, как тебе там разбиваются.
No, God forbid, God forbid,
&gt;&gt; Да не, не дай бог, не дай бог, не дай
God forbid.
бог.
No, I don't see anyone here.
Да не, никого не вижу здесь.
Well, I'm standing in the yard, in a lit yard,
&gt;&gt; Ну я стою во дворе, в освещённом дворе,
right? Well, I don't know anything there. Well, it's even
&gt;&gt; да? Ну в я что-то там не Ну сейчас ещё
darker now,  I think it did. And at least you could
темнее, по-моему, стало. И там хоть было
see the wall there.
видно стену.
Yeah, because, yeah, I was standing right under the
&gt;&gt; Да, потому что Да, я стоял прямо под
street lamp.
фонарём.
You
Ты
better get back under the street lamp. It's not like that in
&gt;&gt; лучше вернись под фонарь. Сейчас в
the dark now,
темноте я
I'm in the car, I'm locked in. Everything's
&gt;&gt; не так я в машине, я закрыт. Всё
fine.
нормально.
Yeah, they'll
Да,
hit that glass with some bat.
&gt;&gt; какой-то битой влупят в это в стекло.
No, I'm here with a knife.
&gt;&gt; Да не, у меня здесь я за ножа.
Okay, then I'm not worried about you.
&gt;&gt; Ну всё, я тогда не переживаю за тебя.
Well,
&gt;&gt; Ну
I just saw that silhouette for the second
&gt;&gt; я аж я просто этот силуэт увидел второй
time. I was like, "Oh, it's
раз. У меня аж колодок пошёл.
not real." What? Yes, it's
&gt;&gt; Да не реально. Что?
real. What am I saying, it's the first time I'm
&gt;&gt; Да реально. Ну что я, блин, первый раз я
seeing it. You seemed to have seen it. No, I
смотрю. Ты ты вроде посмотрел. Нет, я
calmed down. Well, the second time, damn,
успокоился. Ну второй раз, блин,
it was clear again.
отчётливо снова.
Maybe that shadow was falling somehow? Maybe
Может, эта тень как-то падала? Может,
someone was walking there, and the shadow was falling on the wall.
кто-то шёл там, а тень падала на стену.
And here, there's just no one walking at all.
&gt;&gt; А тут просто вообще никто не идёт. В
That's the point. It's just that there's no
этом и прикол. Просто в этом суть, что
one in the yard. No one at all.
тут никого нету во дворе. Вообще никого.
Okay, I'll wait. Then, I'll
&gt;&gt; Ну ладно, я буду ждать. Я тогда,
probably wait in the morning for it to get
наверное, сейчас с утра подожду, чтобы
light.
посветлело.
Well, so as not to go out, yeah, by  it's so dark
&gt;&gt; Ну, чтобы не выходить, да, по темноте
, yeah.
такой, да.
Yeah.
&gt;&gt; Ну да.
Crawl there. It could be, by the way, it could be a
Там лази. Это может быть, кстати, может
shadow falling because of the lighting. It
быть, падает тень из-за освещения. Это
could also be, by the way, because there
может быть, кстати, ещё из-за того, то
are, uh, midges on my windshield. I, in short, I was driving and
есть ээ мошки. Я, короче, я же ехал и
midges were already
мне мошки в стекло уже
hitting the windshield. I'm
бились.
spinning like that. Well, maybe, yeah, well
Кручу так. Ну, может,
, it could be like a shadow. It would just
&gt;&gt; да, ну, вот может как тень. Она просто
be a shadow, but this, well, it was moving
была бы тень, а это, ну, оно двигалось
straight.
прямо.
Maybe, maybe some kind of leg or
Может, может, ножка какая-то или ещё
something else, I don't know. B,
что-то, не знаю. Б,
I'm kind of scared now.
&gt;&gt; у меня что-то сейчас страхово стало.
Yeah, listen, I'm kind of shaking.
&gt;&gt; Да я, слушай, меня меня трусит что-то.
He's like, look,
Он у меня аж вот смотри, у меня аж
the hairs on this thing are standing up on me. You know,
волоски встают на этом на Знаешь такой,
like goosebumps.
как гусиная кожа.
Yeah, really, no one.
&gt;&gt; Да ну, реально никого.
And you shined your headlights, like you were driving around?
А ты фарами посветил, типа поездил?
Yeah. I've just driven around everywhere.
&gt;&gt; Да. Вот я сейчас всё объездил.
Well, I'm telling it like it is. Really
&gt;&gt; Ну я говорю, как есть. Ну реально
no one.
никого.
I don't know how you're doing there. I'm
&gt;&gt; Я не знаю, как тебе там. Мне мне
scared, damn it. I don't know how you're doing there.  in
стрёмно, блин. Я не знаю, как ты там в
this darkness, you're sitting alone.
темноте этой в одной один сиди.
Yeah, I should have gone into the house, but
&gt;&gt; Ну да, надо было бы в дом зайти, но у
my house is just right next door.
меня тут дом прямо рядышком просто.
Yeah. What's the problem? The problem is,
&gt;&gt; Ну да. Проблема в чём? Проблема в том
come on, maybe, come on, maybe, look, maybe
то, что
you just don't hang up, yeah,
может ты просто не ложи трубку, да,
so that, well, I'm on the line and turn it off, well,
чтоб, ну, я был на связи и отключай, ну,
park the car and go home, so that it looks like you're
паркуй машину и иди домой, чтобы типа ты
talking, you know, so that they don't
разговариваешь, знаешь, чтобы к тебе не
approach you, like you're talking on a video call
подошли, что ты как будто по видеосвязи
.
разговариваешь.
Maybe, by the way,
&gt;&gt; Может быть, кстати,
it's better this way, you know,
&gt;&gt; так лучше так, знаешь,
no, I'm just thinking now how to
&gt;&gt; не, я сейчас я сейчас просто думаю, как
park the car.
мне поставить машину.
That's the funny thing. It's just that everything
Вот в чём прикол.
here is
Просто просто у меня здесь никаких всё
occupied. All the parking lots are occupied.
занято. Все парковки заняты.
That's the problem. Well
Вот это беда.
, look, I'm standing here.
Ну вот я, смотри, я стою вот в этом.
I came here again.
Я опять приехал сюда.
Ugh, again. Yes, again. I'm really fed up
&gt;&gt; Фу, опять. Да, опять. Мне смотрш
.
настало.
So, could it be a window?
&gt;&gt; А так это может окно?
No, it's not a window. The window is moving. It was
&gt;&gt; Не, не окно. Окно это едет. Оно тогда же
standing then. The windows were standing. Yes,
оно стояло. Окна стояли. Да,
yes. Windows  They don't move when you're standing.
&gt;&gt; да. Окна не двигаются, когда ты стоишь.
Listen, come on, damn, I wish I could. Come
Слушай, давай лучше, блин, бы мне. Давай
on, lock the car, like,
лучше возьми, закрывай машину, типа,
get out, I'll take you home.
выходи, я тебя проведу домой.
Now, now, now. It's
&gt;&gt; Сейчас, сейчас, сейчас.
dark, in short, totally awful.
&gt;&gt; Темно, короче, вообще жесть.
Well, yeah, I have low, low
&gt;&gt; Ну да, у меня здесь малая малая
light here. It's exactly 4:00 in the morning that's the
освещённость. Это как раз 4:00 утра
most criminal thing, because, well,
самая криминальная вещь, потому что, ну,
from 3:00 to 5:00 in the morning, at 5:00 people are
с 3:00 до 5:00 утра в 5:00 начинают люди
just starting to go to work, yeah, and by 3:00 they're
только выходить на работы, да, а до 3:00
already leaving all sorts of clubs and that's it.
уже расходятся со всяких клуба и всё. У
I have a friend like Sanya Prokhoro, he
меня знакомый типа Саня Прохоро, он это
works in the cops, he says: "STX
на ментовке работает, он говорит: "Стх
before five is the most, in short, terrible thing,
до пяти самая, короче, жуткая тема,
because from 3 to 5 it's better not to hang around
потому что с 3 до пяти лучше не шариться
on the street, because then, you know, well
на улице, потому что там уже, знаешь,
, whoever climbs, it's like, damn, yeah,
ну, кто лазит, это такой, блин, ну да,
yeah, and my city is such a big one, yeah.   That
да, у меня ещё город такой большой, да.
's why there's so much
Поэтому такая движуха
commotion.
страхова.
The main thing is to go and when you go,
Главное иди и когда будешь идти
talk, so that they understand
разговаривать, ну, чтобы они понимали,
what you are saying, like, well, and on video,
что ты говоришь, типа, ну, и по видео,
that they see you, so that if they attack, then
что тебя видят, чтобы если нападут, то
like, well, they will see.
типа, ну, увидят.
So don't lie.  I'll take you there, you see, so that
Тобто не ложи. Я проведу тебя, понимае,
if anything happens, well, I understand.
чтобы я, если что, ну, понимал.
No, that's all it is
Да не, это
.
такая.
Okay, I'll probably just run
&gt;&gt; Ладно, я, наверное, сейчас пойду просто
out and quickly run home now.
выскочу, быстро побегу домой.
Well, don't let me run.  But with this, if anything, so that
&gt;&gt; Ну не давай беги. Но с этим с если что,
I, well, am in touch,
чтобы я как бы, ну, на связи был,
you know?
понимаешь?
I'll scream too.
&gt;&gt; Я орать тоже буду.
I'll be worried.  I just need to
Я же переживать буду. Просто я должен
understand that you got through this okay.  You're a
понимать, что ты нормально одошёл. Ты,
[ __ ] normal kick.
блин, нормальный кик.
No, it's 2 meters to my entrance.
&gt;&gt; Да не, у меня тут до подъезда 2 м.
So, don't hang up, let's run there
&gt;&gt; То то не не ложи трубку, давай добежи,
so we can finish talking in the entrance later.
чтобы мы договорили потом в подъезде.
So,
&gt;&gt; Так,
I don’t know whether I got up well or not
&gt;&gt; вот я не знаю, хорошо я встал, плохо я
.
встал.
Well, I don’t see, I can’t appreciate how you
Ну я не вижу, я не могу оценить, как ты
I will pray for you.
Я помолюсь за тебя.
Well, that's how it seems
&gt;&gt; Ну так вроде
.
так.
Deliver the glitches in advance.
Глючи доставить заранее.
In short, let me go into the entrance and then I’ll
&gt;&gt; Короче, давай я зайду в подъезд и тогда
pass out.   Come on, just
уже вырублюсь.
say that everything
&gt;&gt; Да ну только скажешь, что всё нормально
arrived fine.
дошёл.
Yes, now.
&gt;&gt; Да, сейчас.
Well, God bless.   Is
&gt;&gt; Ну, с богом.
that you rustling?  Is that the sound you make
Это ты шуршишь? А это от тебя звук
?
такой?
Yes, yes, yes, yes,
&gt;&gt; Да, да, да, да,
yes.  It was just like there was a bang.
&gt;&gt; да. Просто такой будто бахнуло.
The sky is so creepy.   I
&gt;&gt; Небо стрёмное такое.
didn't lock the car.  Fine.   The
&gt;&gt; Не машину закрыл. Нормально.
sky is creepy.  You should at least turn around,
&gt;&gt; Небо стрёмное. Ты хоть оборачивайся,
because I can’t see anyone there or behind
потому что я же не вижу там или сзади
you.
тебя кто-то есть.
Well, yes, yes.  Well, he's shaking so much.  Come on,
Ну да, да. Ну он так трясёт. Давай
hurry up.  I'm already scared.
быстрее. Я уже боюсь.
You ran at me there, scared me
&gt;&gt; Ты там страшно мне
.   That's
забежал.
all.
&gt;&gt; Да всё.
Ugh.   Okay
&gt;&gt; Фу.
, let's go.  Best wishes.
Всё, давай. Всего хорошего.
Good night.  I will already be calm.
&gt;&gt; Спокойной ночи. Я уже буду спокоен.
Happily.  Let's.
&gt;&gt; Счастливо. Давай.
Yalostritsa, so that he would press [laughter]
Ялострыца, чтоб нажал [смех]
and water.
и воду.
Like, subscribe, comment.  Subscribe to
Лайк, подписка, коммент. Подпишитесь на
our WhatsApp channel, here is the QR code.  There,
наш WhatsApp канал, вот QR-код. Там
news similar to that
выставляются новости, аналогичные, как и
in the Telegram channel is posted for those who don’t have
в Telegram-канале, для тех, у кого нет
Telegram or who don’t use it for
Телеграма или кто не пользуется им с
other reasons.  Subscribe to our
других соображений. Подпишись на наш
WhatsApp channel.
WhatsApp канал.